Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş narası at
Yüreğin tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Bilinen rotayı terk ettik
Şu an, doğruca kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutuyor
Sadece hayal etmek bile keyifli değil mi?
Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş narası at
Yüreğin tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmayacağım
Kalplerimiz çarparak, şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç kalpler, maceranın ritmini kazır
Buradan oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarken
Gürültülü bir parti gibi geçip giderken
Dalgalar yarat...
Hayat "Macera Dolu"
Bilin ki "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden Biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitle"nin korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Ta ki "One Piece"e kadar!!
Boş göğsüne bir hayat doldur
Ve kanatlarını aç
Eğer içinden geçen rüzgar
kalbini renklendiriyorsa
Hadi ilerleyelim
Buradan oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarken
Gürültülü bir parti gibi geçip giderken
Dalgalar yarat...
Servet, şöhret, güç...
Korsanlar Kralı Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
dünyanın dört bir yanındaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizmin peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Mürettebatımla yeniden buluşmak için söz verdik. Onun adı...
...Laboon!
Laboon...
Ciddi misin?
O bu...
Onu tanıyoruz.
O balinayı tanıyoruz.
Laboon'un beklediği kişilerden birinin...
...o iskelet olduğunu bilmiyordum!
O kemik yığınını ve o balinayı seviyorum, kahretsin!
Kes sesini!
Şimdi heyecanlanıyorum!
O bir müzisyen, konuşan bir iskelet, afro saçlı, "Yo ho ho!" diyor...
ve Laboon'un arkadaşıydı!
Onu zorla da olsa gemimize alacağız!
Mürettebata katılıyor! İtirazı olan var mı?
Olsa bile fikrini değiştirir miydin?
Onu tekrar Laboon'la buluşturmak istiyorum!
Benim oyum sana, kahretsin!
Ben de aynı fikirdeyim, aptal! O iskeletten korkmuyorum!
Bu zaten belli. Asıl endişem Nami-san'ın evliliğini durdurmak!
Hey, Zoro! Nereye gidiyorsun?
Baskın yapmaya gidiyorum. Kurtarmamız gereken bir gölge daha yok mu?
Harika! Hazır olun, karşı saldırı başlıyor!
Thriller Bark'ı yerle bir edeceğiz!
Evet!
"Yemek, Nami ve Gölgeler!! Luffy'nin Öfkeli Karşı Saldırısı!"
Bu direk de ne?
En tepede ne olduğuna bir bakayım.
İşte başlıyorum!
Garip. Kollarımın uzayabildiğine yemin edebilirdim...
Tuhaf! Bunu hayal mi ettim acaba?
Acaba bacaklarım uzayabilir mi?
Bu da ne?!
Deprem mi oluyor?!
Of! Oars pis bir zombi,
peki neden bu kadar özgür ruhlu?!
Ne yapıyor orada?
Bir gürültü koparıyor.
Görünüşe göre esnemiyorlar.
Lanet olsun. Tırmanmam gerekecek.
Hah! Gölgelerimizle zombileri
avlamak
baş ağrıtacak gibi duruyor.
Hem Luffy'nin zombisi tam bir canavar!
Normal bir devin iki katından daha büyük!
Onu yenebileceğinizden emin değilim!
Boyut tek sorun değil!
Luffy, senin gölgene sahip!
Bu kadar mızmızlanma!
Z-Zoro?
Büyüklük ve güç hiçbir şey ifade etmez.
Luffy'nin gölgesini geri almanın tek yolu
onu alt etmek, değil mi?
Zombileri aramamıza gerek yok.
Tabii ben kendiminkini görmek isterdim!
Neyin var senin?
Böyle devam edersek, bir daha
güneş ışığı altında yürüyemeyeceğiz!
Ama şu zombi dedenin dediklerini hatırladın mı?
Az önce yaptığını gördüm!
Çok güçlüsün, değil mi?
Peki ne konuşmak istedin?
Yenmeni istediğim bir adam var.
Eminim onu alt edebilirsin!
Sayısız kurban yarattı,
hepsi sen onu yenersen kurtulabilir!
Eğer Gecko Moria'yı devirirsek,
herkes gölgesini geri alacak!
E-Evet, öyle demişti...
Yine sorunun özüne parmak basıyor...
Üstelik Moria o merdivenin tepesinde değil mi?
Vay! Yine tam isabet!
Neyse, ben Moria'nın kıçını tepeleyeceğim.
Böylece herkes gölgesini geri alır.
Sanji, Nami'yi kurtarma işi sana düşüyor!
Tabii!
Bundan şüphen mi var!
Görünmez adam da olsa,
değersiz bir sahtekar da olsa umurumda değil!
Onu bu sisin sonuna kadar tekmelerim!
O düğünü mahvedeceğim!
Ah, bunu daha önce söylemeyi unuttum,
ama o görünmez adam
Nami'yi banyoda dikizlemişti.
Hı-hı, hı-hı.
Ne?!
Kahretsin!
Onu daha fazla kışkırtma.
Başka bir şeye dönüşmesinden korkuyorum.
Kahrol, görünmez adam! Bunun bedelini ödeyeceksin!
Harika! Patladı!
Nami'nin gözümün önünde alınıp götürülmesine izin verdiğim için kötü hissediyorum.
Sanji ile gidiyorum!
Ayrıca, o Shichibukai ile tekrar karşılaşmak istemiyorum!
O iskeletin düellosu beni endişelendiriyor.
Peşinden gidiyorum.
Eğer Hasır Şapka, Moria ile dövüşmeden önce onu alt ederse,
işte o zaman her şey biter.
Ama eğer gölgesi onu önce parçalarsa, başımız belada demektir.
Sana katılıyorum, Franky.
Efsanevi bir samurayın zombisi neler yapabilir? Öğrenmek için can atıyorum.
Nami-chan ve iskelet...
Kısacası, acil yardıma ihtiyacı olanlar onlar.
Sonunda, Moria'yı alt etmek zaferin anahtarı.
Arkadaşlar, bunu basitmiş gibi anlatıyorsunuz,
ama o Yedi Shichibukai'den biri!
Sorun değil! Crocodile da öyleydi, hatırladın mı?
Ve sen bunun sorun olmadığını mı düşünüyorsun?! Neredeyse seni öldürüyordu!
Yalvarıyorum! Lütfen dikkatli olun!
Bunu açıkça söyledim, ama senin zombin deli gibi!
Anladım, anladım!
Geliyorum, Nami-san!
Bunlar sizin için. Her birinize birer torba.
İçlerinde benim özel Zombi Yükseliş Tuzu Toplarım var.
Oh, demin yaptığın şey bu muydu? Anlamalıydım.
Sizde tehlike anlayışı yok, o yüzden açıkça söylüyorum!
Bu sular kalın sisle kaplı diye
güneş ışığından güvende olduğunuz anlamına gelmez!
Sadece gece olduğu için güvendesiniz!
Yani, ölüm zaman limitiniz şafak vakti, güneş doğduğunda!
Ne olursa olsun, bu zaman limitini unutamazsınız!
Kesinlikle haklısın! Şafaktan önce yemek yiyemezsem berbat olur.
Bizimle dalaştığına pişman olacaksın!
Gecko Moria, çaldığın yemeğin iki katını geri alacağız!
Ve şafaktan önce!
Evet!
Ah, hayır. Ben öyle demek istemedim.
Gölgelerini geri almalısın--
--Hadi gidelim!
--Evet!
--Ah, hayır. Demek istediğim--
--Nami-san! Ver elini, tatlım!
Peki, beni görmezden gel!
Bu bela demek! Hemen gidip ustaya haber vermeliyim.
Harika! Bu bir gemi mi?
Süper! Çok havalı!
Bu sularda göz gözü görmüyor,
ama önümde büyük bir gelecek görüyorum!
Az kalsındı.
Tamamdır! Bu gemiyle, Korsanlar Kralı olacağım!
Oars şu an nerede?
Direğin tepesine tırmandı, Usta.
Öyle mi?
Hey! Cidden mi, Usta!
Böyle devasa, hayal dolu bir zombi adada gezinirken
Laidback Fever'ın keyfini çıkaramayız!
Şu herif tam bir bela!
Bırak onu! Zaman meselesi.
Yakında sakinleşir.
Oars bizim tarafımızda olduğu sürece,
daha güçlü korsanlardan gölge çalabiliriz!
Özel Zombiler yapmaya başlayacağız!
Daha güçlü mario'lara ihtiyacım olacak, Hogback!
Bana bırak onu.
H-Hogback-sama!
B-Büyük haber! Korsanlar...!
Sorun nedir, Hildon?
Gölgelerini çaldığımız üç korsan gemilerinde uyandı.
Tayfalarıyla geri geliyorlar!
Ne?!
Gölgelerini çaldığımız insanlar uyanamaz ki!
G-Görünüşe göre arkadaşları onları vurarak uyandırmış!
Humming Swordsman ile bağlantıları var gibi görünüyor!
Sanırım onlara ipucu vermiş olmalı.
Kanıt olarak, tüm korsanlar zombileri nasıl arındıracaklarını biliyor!
N-Ne diyorsun?!
Zombiler korsanlardan korkuyor.
Bu yüzden şu an
canlarını kurtarmak için kaçıyorlar!
Bu berbat bir durum!
Kaçın!
Vahşi Zombiler, Sürpriz Zombiler
ve Asker Zombiler
tuzun etkisini öğrenmeden önce
onlara karşı şansları yoktu.
General Zombileri peşlerine takın!
Onlar tuz yemeden korsanları yenebilirler!
Bir düşüneyim,
Absalom nerede lan?!
Ah, şey...
Düğün töreni başlamak üzere...
General Zombilerin çoğu
onun düğününe katılıyor.
Bu salakların problemi ne?!
Ah, evet! Hogback-sama,
bir saat sonraki resepsiyonda
göbek dansınızla herkesi
coşturmanızı istiyor.
Sanırım yapabilirim. Düğünler
ömür boyu hatırlanan anılardır.
Eğlenceli ve heyecanlı olmalı--
Bunun sırası değil!
Hemen şimdi düğünü iptal ettirin!
B-Ben sadece bir zombiyim, Absalom-sama'ya
ne yapacağını söyleyemem...
Bu olay o canavarın müdahalesini gerektirmez.
Ne?
Eğer hayaletlerimle onları zayıflatırsam,
Asker Zombiler onları
rahatça yakalayabilir.
Zombilerin zayıflığını öğrendiler diye
panik yapmayın!
Hepsini buraya bağlı halde getireceğim,
siz de geri kalan ekip için mario hazırlayın.
Odama dönüyorum.
Hadi, Kumacy.
Tamam! Geliyorum.
Haklı. Gerçekten güvenilir biri.
Hayalet Prenses'ten bu kadarını beklemeliydim!
Evet?
Kumacy'den bir iki şey öğrenebilirsin...
...belki.
Ne?!
H-Her neyse, her şey yoluna girecek gibi,
Moria-sama.
Öyle mi? Hiç eğlenceli değil.
Cidden mi! Zaten yardım etmeyeceğini
hepimiz biliyorduk...
Biraz daha burada kalacağım.
Oars'la oynamak istiyorum.
O zaman senden bir ricam var.
Absalom şu an meşgul olduğu için,
bana iki zombinin komutasını ver.
Her neyse. İki tane seç
ve onları yanına al.
Çok teşekkür ederim!
Öyleyse, tam istediğim ikisini biliyorum.
O burada!
--Moria nerede?!
--Uzak durun!
Yolumdan çekil!
Yemeğimi geri ver!
Nami-san banyo yaparken onu dikizleyen şerefsiz kim?!
O çok tehlikeli!
Ortaya çık!
Tuz bile gerekmez.
Kalpleri öfkeyle yanıyor.
Gölgeleri için endişelenmiyorlar mı?
"Moria'nın Dans Salonu"
K-Kaptan! Beş korsan doğruca dans salonuna geliyor!
"Dans Salonuna Doğru"
"Moria'nın Dans Salonu" "Perona'nın Odası" "Harikalar Bahçesi"
Hepsi bizim için çok fazla!
B-Bu adamlar çok kötü! Şimdilik geri çekilin!
--Geldiler!
--Kaçın!
Bu zayıfların beni yakalayabildiğini düşünmek sinirimi bozuyor!
Eğer seni özgür bıraktığım için bana hayran olacaksan,
bana "Abi" diyebilirsin.
Rüyanda görürsün!
Kahretsin! Tamamen unuttum!
Ne oldu? Nedir bu?
Hayaletler!
Dayanamıyorum artık! Bir sonraki hayatımda,
bir sivrisinek larvası olarak doğmayı umuyorum.
Kaşlarım fazla kıvrılsın da bir aptal olayım.
Hey! Luffy! Sanji! Siz ikinize ne oldu?!
Ne-ga-tif! Ne-ga-tif!
Robin, az önce ne oldu?
O hayaletler yaptı! Dokunarak moralinizi bozabiliyorlar.
Şu an için onlara karşı nasıl mücadele edeceğimizi bilmiyoruz...
Ne?!
Harika! Onu yakaladım!
Bunu hallettik!
--Ne-ga-tif! Ne-ga-tif!
--Kahretsin! İkisini de yakaladılar!
Luffy! Sanji!
Kahretsin! İşte bu noktaya geldik--!
Öncü Yıldız!
Hemen!
Eğer onlar gibi cesaretimizi kaybedersek, işimiz biter!
Tek umudumuz onları taşıyıp kaçmak!
Hayaletler peşimize düştü!
Hayır! Herkesin yakalanmasını istemiyorum!
Bu gerçekten kötü görünüyor!
G-Geri durun!
Yelken açın! Yelken açın!
Ha?
Düşüyoruz!
Usopp! Sanji!
O... değil miydi? Hayır, olamaz.
Ama bunu beklemiyordum!
Merdivenler tamamen yok oldu.
N-Ne oldu bu? Ne yaşandı?
Bir sürü zombi, Usopp ve Sanji...
Hepsi birden merdiven çökünce
aşağı düştüler.
Aşağı uçan o ikisini boşver.
Şu şey de ne böyle?!
Birden ortaya çıktı
ve yolumuza engel oldu!
Bu duvar da ne?!
Kahretsin! Az önce ne oldu?
Ah, ah, ah... Bu da neydi...?
Bu taştan yapılmamış...
Silah Sol!
Ne?! İşe yaramadı mı?
Hayır! Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?!
Bak, önümüzde aniden bu duvar belirdi.
Aptal! O bir duvar değil!
O, Luffy'nin zombisi!
Ne?!
Bu...
Luffy'nin...
...z-zombisi mi?!
"Bir sonraki bölümde, Oars'ın savaşa girmesi
her şeyi aniden değiştiriyor!"
Artık hayaletlerimin ne kadar korkunç
olduğunu anladınız mı?
Tüm tayfanızı yok edeceğim!
Dur! Bizi yok etmene izin vermeyeceğim!
Herkes büyük konuşabilir!
Negatif Hollow!
"Kaybolan Nami..."
Çok büyük bir hata yaptın.
"...evleniyor mu?!"
One Piece'in yeni bölümünde!
"Usopp En Güçlü mü?
Tüm Negatiflikleri Ona Bırakın!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!